опфаќајќи ги врвните технолошки приказни во текот на неделата со мала пристрасност за тоа, официјално е
јапонскиот гигант Тошиба го продаде својот последен удел во персоналниот компјутер
производител на дино книга што значи дека фирмата повеќе ја нема
врска со правење компјутери или лаптопи остри купиле 80 од тошиба
лична компјутерска рака во 2018 година за 36 милиони долари
27 милиони фунти и сега ги купи преостанатите акции
Тошиба рече во изјавата за првиот лаптоп на Тошиба t-1000
1100 t1100 започна во 1985 година. Тежеше четири килограми и работеше
со три и пол инчни флопи дискови според
веб-страница на музејот за науки Тошиба, таа беше лансирана само во Европа
и имаше годишна продажба на целта од само 10 000
единици во 2011 година Тошиба продаде повеќе од
17 милиони парчиња, но мое како времињата се променија
до 2017 година ова опадна на само 1,9 милиони
во 2016 година престана да прави лаптопи за потрошувачи за европскиот пазар
фокусирањето само на хардвер за деловните активности последниве години беше тешко за тоа
конгломерат во 2015 година фирмата објави целосна загуба од 318 милиони
долари истата година нејзиниот претседател и заменик
Претседателот поднесе оставка откако независната комисија го пронајде
компанијата ја прецени својата добивка за претходните шест
години минатата година тие го зафатија својот нов нуклеарен бизнис во Велика Британија
откако не успеа да најде купувач за тоа побарувачка на потрошувачи
за лаптопите се зголеми во последните неколку месеци заради коронавирусот
пандемија и глобални заклучувања, но во целина
пазарот за персонални компјутери е тежок веќе подолго време
аналитичарката Марина кочева од фирмата ЦС-увид вели дека само оние што успеале
да се одржи скалата и цената како леново или да има
премиум бренд како јаболко успеаја во непростливата
компјутер на пазарот каде што тома паѓаат со години
ти